Take it easy. Have a good day.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Why did they send you of all people?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនអ្នកពីមនុស្សទាំងអស់?
- A little higher. - Is this good?
- ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។ - តើនេះល្អទេ?
Pull it up a little higher.
ទាញវាឡើងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
(Fun Times with Chemistry)
(ពេលវេលារីករាយជាមួយគីមីវិទ្យា)
This is the department of chemistry.
នេះគឺជាផ្នែកគីមីវិទ្យា។
This is the department of chemistry. Come visit us!
នេះគឺជាផ្នែកគីមីវិទ្យា។ សូមមកទស្សនាពួកយើង!
Come visit us!
សូមមកទស្សនាពួកយើង!
We've prepared many fun things.
យើងបានរៀបចំរឿងសប្បាយ ៗ ជាច្រើន។
Everyone, come visit us!
អ្នករាល់គ្នាមកលេងយើង!
We'll have food too.
យើងនឹងមានអាហារផងដែរ។
Hey, what's taking the girls so long?
ហេ, តើមានអ្វីយកក្មេងស្រីយូរដូច្នេះ?
- They're getting changed. - Gosh, I can't wait to see them.
- ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ - Gosh ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេបានទេ។
I wish I was born as a pretty girl so that I could take orders only.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានកើតមកជាស្រីស្អាតម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ។
That's the uniform?
នោះហើយជាឯកសណ្ឋាន?
- I don't like it. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
You said you picked the design with them.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជ្រើសរើសការរចនាជាមួយពួកគេ។
Well, Jung Yeob and Jung Ho...
អញ្ចឹងជុងយូបនិងជុងហូ ...
said this design is nice, so I just went along with it.
បាននិយាយថាការរចនានេះគឺល្អណាស់ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយវា។
The skirt looked a bit longer on the photo.
សំពត់មើលទៅវែងជាងនេះបន្តិចលើរូបថត។
What do you think? Will you be okay in this uniform?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកនឹងមិនអីទេនៅក្នុងឯកសណ្ឋាននេះ?
I'm a bit...
ខ្ញុំបន្តិចហើយ ...
You don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Let's not wear this if Mi Rae doesn't want to.
កុំពាក់វាប្រសិនបើមីរ៉ាមិនចង់។
Why are you putting it on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាលើខ្ញុំ?
Are we allowed to not wear this uniform?
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមិនស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាននេះទេ?
What are you doing? We'll have customers soon.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងនឹងមានអតិថិជនឆាប់ៗនេះ។
Our bar will be packed.
បាររបស់យើងនឹងត្រូវខ្ចប់។
You girls look exactly as how I imagined.
អ្នកក្មេងស្រីមើលទៅដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
None of us imagined this.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
Is it a bit too short?
តើវាខ្លីពេកទេ?
What are you talking about? I've seen many girls in skirts like this.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីជាច្រើននៅក្នុងសំពត់បែបនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Come on, you all look great in it.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
Girls, stand right there.
ក្មេងស្រីឈរនៅទីនោះ។
I'll take a nice photo of you to remember this moment.
ខ្ញុំនឹងថតរូបស្អាតមួយសន្លឹករបស់អ្នកដើម្បីចាំពេលនេះ។
- Strike a pose. - We'll have customers...
- ធ្វើកូដកម្មបង្ក។ - យើងនឹងមានអតិថិជន ...
Come on, hurry up. Strike a pose.
សូមប្រញាប់ឡើង។ ធ្វើកូដកម្មបង្ក។
All right, 1, 2. Smile, please.
ត្រូវហើយ ១, ២. ញញឹមសូម។
1, 2.
១, ២ ។
You all look gorgeous. All right, one more time.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ ត្រូវហើយម្តងទៀត។
Oh, the chemistry department? I'll definitely come by.
អូផ្នែកគីមីវិទ្យា? ខ្ញុំពិតជានឹងមកដោយ។
I wonder which bar has the hottest guys.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបារមួយណាដែលមានបុរសក្តៅបំផុត។
We'd like a pancake and a serving of assorted skewers.
យើងចង់បាននំខេកផេនខេននិងនំស៊ុបដែលមានរាងសំប៉ែត។
- A pancake and assorted skewers? - Yes.
- នំធ្វើនំនិងនំដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់? - ចាស។
- Sure, no problem. - We need some water here.
- អត់​បញ្ហា​ទេ។ - យើងត្រូវការទឹកខ្លះនៅទីនេះ។
Sure. Just a moment, please.
ប្រាកដ។ សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
- Is there anything else you need? - No, we're good.
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ? - ទេយើងល្អ។
- Okay. Your food will be out soon. - Thank you.
- យល់ព្រម។ អាហាររបស់អ្នកនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។ - អរគុណ។
- Excuse me. We'd like a pancake. - Oh, my.
- អត់ទោស។ យើងចង់បាននំផេនខេន។ - អូខ្ញុំ។
- She's so pretty. - Sure, I'll bring it over shortly.
- នាងស្អាតណាស់។ - ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងនាំវាឱ្យខ្លី។
Hey, we already ordered a pancake just a minute ago.
ហេយើងបានបញ្ជាទិញនំផេនខេនរួចហើយមួយនាទីមុននេះ។
- Gosh, another pancake. - To tell you the truth...
- ហ្គូសនំផេនខេនផ្សេងទៀត។ - ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត...
I was going to tell you. Gosh.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ហ្គូស។
- Actually, this was the reason. - Gosh, seriously.
- តាមពិតនេះជាមូលហេតុ។ - ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Because of this? - You always...
- ព្រោះតែ​រឿង​នេះ? - អ្នកតែងតែ ...
It looks like Jung Boon has many guy friends.
វាហាក់ដូចជា Jung Boon មានមិត្តភក្តិប្រុសៗជាច្រើន។
She knows a lot of people.
នាងស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
I heard she knows everyone from her school.
ខ្ញុំ heard នាងស្គាល់គ្រប់គ្នាពីសាលានាង។
- Oh, boy. - Why do you even live?
- អូក្មេងប្រុស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែរស់នៅ?
I've never had a guy friend in my life.
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិបុរសម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Excuse me, where can we sit?
សូមអភ័យទោសតើយើងអាចអង្គុយនៅកន្លែងណា?
Oh, this way...
អូវិធីនេះ ...
Hey, Kang Orc.
ហេខេងអ័ក។
I'm calling you, Kang Orc.
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកឈ្មោះខាន់អាក់។
You don't even know your nickname?
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកទេ?
You're lying, right?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកមែនទេ?
Tell me that it's a lie. Right now.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការកុហក។ ឥឡូវ​នេះ។
- Yong Chul. - Kang Orc.
-Yong Chul. -Kang Orc ។
I'll kill you if you tell people that you have a crush on me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់មនុស្សថាអ្នកមានកំទេចខ្ញុំ។
You'd better not tell anyone.
អ្នកមិនគួរប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I didn't think...
ខ្ញុំមិនបានគិតថា ...
I'd see him ever again.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
- Hey, you made it. - Yes, hi.
- ហេអ្នកបានធ្វើវា។ - ចា, សួស្តី
- Is he your friend? - Yes, my new friend.
- តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ? - បាទមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
We met through social media.
យើងបានជួបគ្នាតាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
This is the pretty friend I mentioned. You saw her in my photo.
នេះគឺជាមិត្តស្អាតដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។ អ្នកបានឃើញនាងនៅក្នុងរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
These are Park Yong Chul and his friends.
ទាំងនេះជាឧទ្យានយ៉ុងជុលនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
These are Kang Mi Rae and Lee Ji Hyo.
ទាំងនេះគឺ Kang Mi Rae និង Lee Ji Hyo ។
Hi, nice to meet you.
សួស្តីរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
It's nice to meet you guys. I should get back to work.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Kang Mi Rae?
កាងមីរី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I know someone with the same name.
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
Really? A friend of yours?
ពិតឬ? មិត្តរបស់អ្នក?
My middle school alumna.
អតីតនិស្សិតថ្នាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
- Have a seat here. - Let's sit.
- មានកៅអីនៅទីនេះ។ - តោះអង្គុយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Did you call the police?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
I did, as I was firing her.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចខ្ញុំកំពុងបាញ់នាង។
I feel so bad for the way I treated Jung Boon. What should I do?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះជុងប៊ុន។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You should apologize to her.
អ្នកគួរតែសុំទោសនាង។
What I'm saying is, I feel so bad that I can't even apologize.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានដែរ។
Then apologize and tell her how terrible you feel.
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោសហើយប្រាប់នាងថាអ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
My department's bar. Jung Boon should be there.
របារមន្ទីររបស់ខ្ញុំ។ ជុងប៊ុនគួរតែនៅទីនោះ។
Will you be with me when I apologize to her?
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំសុំទោសនាង?
- Are you a kid? - Gosh.
- តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ? - ហ្គូស។
What are you doing? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
So which school do you go to?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅសាលារៀនមួយណា?
I'm studying psychology at Hankook University.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាចិត្តវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
The psychology department at Hankook University?
ផ្នែកចិត្តវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី?
Your grades must've been very high.
កំរិតរបស់អ្នកត្រូវតែខ្ពស់ណាស់។
Gosh, no.
ហ្គូសទេ។
By the way, why didn't you choose the department of practical music?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសផ្នែកតន្ត្រីជាក់ស្តែង?
I'm a huge fan of Tiger JK.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Tiger JK ។
I saw him on a TV show a while back,
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយខណៈពេលត្រឡប់មកវិញ,
and he said he recommends choosing...
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ណែនាំអោយជ្រើសរើស…
something else for your major if you want to become a rapper.
មានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់មុខជំនាញរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
- Hey. - Hey, Tiger JK.
- ហេ។ - ហេ, Tiger JK ។
What's up, man?
មាន​រឿង​អ្វី?
- Hello. - What's up?
- ជំរាបសួរ។ - មានរឿងអី?
Hey, man. How are you doing?
ហ្អេ៎​លោក។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Tiger JK, she's a huge fan of yours.
Tiger JK នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hey, peace. Peace.
ហេសន្តិភាព។ សន្តិភាព។
She's a university student, but she wants to be a rapper.
នាងជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ុន្តែនាងចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
I asked her to come by to show us what she can do.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមកដើម្បីបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
Okay, then could you show us? Don't be nervous.
មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកអាចបង្ហាញយើងបានទេ? កុំភ័យអី។
Sure.
ប្រាកដ។
- Do it. - Do it.
- ធ្វើ​វា។ - ធ្វើ​វា។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
- Yes. - I'll drop the beat.
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
Okay.
យល់ព្រម។
I wear mismatching shoes
ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងមិនត្រឹមត្រូវ
And I start running backwards
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់ថយក្រោយ
People tell me I'm imperfect
មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះ
But no, I'm perfect
ប៉ុន្តែទេខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ
I have my own way of survival
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួននៃការរស់រានមានជីវិត
A life that's lacking is imperfect
ជីវិតដែលខ្វះខាតគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay. Don't feel discouraged. Let's hear it one more time.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំមានអារម្មណ៍បាក់ទឹកចិត្ត។ តោះស្តាប់វាម្តងទៀត។
Okay, I'm sorry. I should've practiced a bit more.
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែអនុវត្តបន្តិចទៀត។
I'll try one more time.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- One more time. Let's go. - Let's go.
- ម្តង​ទៀត។ តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
Here's the beat.
នេះគឺជាការលោត។
Oh, come on.
អូ!
Jung Boon, can we talk for a minute?
ជុងប៊ុនតើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
- Who is he? - Who is he?
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
- Is there something wrong? - No, it's nothing.
- មានអ្វីខុសទេ? - ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
No, I'll be right back.
ទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- Don't take too long. - See you later.
- កុំចំណាយពេលយូរ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let's drink.
តោះផឹក។
- Cheers. - He's out of alcohol.
- លើកទឹកចិត្ត។ - គាត់អស់ស្រា។
Pour him a drink.
ចាក់គាត់ឱ្យផឹក។
You're better-looking.
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
Tae Young, I have something to tell you.
Tae Young ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
- What is it? - I'm not feeling so well.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Can I take a short break?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកខ្លីបានទេ?
Do you feel sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
I'm just a little tired.
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
If you leave, someone will have to take your place.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញនរណាម្នាក់នឹងត្រូវជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Kyung Seok? I thought you didn't want to wait tables.
Kyung Seok? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់រង់ចាំតុទេ។
I'll take your place.
ខ្ញុំនឹងជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
(Episode 6: The handsome guy's counterattack, Part 2)
(ភាគ ៦៖ ការវាយបករបស់បុរសសង្ហាភាគ ២)
I thought you wouldn't come, but I guess you're loyal after all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកស្មោះត្រង់។
Kyung Seok said he wasn't going to come, but he did.
Kyung Seok បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនមកទេប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ។
You said you didn't want to wait tables.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់រង់ចាំតុទេ។
Are you here as a customer?
តើអ្នកនៅទីនេះជាអតិថិជនហើយឬនៅ?
No, I'm here to wait tables.
ទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំតុ។
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
How nice of you.
តើអ្នកល្អយ៉ាងណាទៅ?
- Let's go. - It smells here.
- តោះ​ទៅ។ - វាមានក្លិននៅទីនេះ។
- What's in here? - Are there green onions in here?
- តើមានអ្វីនៅទីនេះ? - តើមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងនៅទីនេះទេ?
Green onions?
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង?
What if Yong Chul recognizes Kyung Seok?
ចុះបើយ៉ុងឆុលទទួលស្គាល់ Kyung Seok?
Is he in your major?
តើគាត់ជាមុខជំនាញរបស់អ្នកទេ?
Who? Kyung Seok?
WHO? Kyung Seok?
He used to go to my middle school.
គាត់ធ្លាប់ទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
That means you went to the same school as Mi Rae as well.
នោះមានន័យថាអ្នកបានទៅរៀននៅសាលាដូចគ្នានឹងមីរីដែរ។
Oh, she's talking about the pretty girl you saw earlier.
អូនាងកំពុងនិយាយអំពីស្រីស្អាតដែលអ្នកបានឃើញមុននេះ។
Mi Rae and Kyung Seok are from the same middle school.
មីលៀនិងឃាំងសឺកគឺមកពីអនុវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Do you feel sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
No, I'm just tired.
ទេខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Thank you. I'm going to go take some rest.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅសំរាកខ្លះ។
Mi Rae.
រកមើល។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Can you help me carry this? It's so heavy.
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដឹកនេះទេ? វាធ្ងន់ណាស់។
Hey, I'll carry it for you. You should've asked me for help.
ហេខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Hello. Do you need anything?
សួស្តី។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Since when were you friends with Jung Boon?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកជាមិត្តនឹងជុងប៊ុន?
He's so manly.
គាត់ជាមនុស្សប្រុសណាស់។
Mi Rae, Yong Chul apparently went to the same school as you.
មីរី, យ៉ុងជុលទំនងជាបានទៅសាលាដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Are you Kang Mi Rae from Jaryong Middle School?
តើអ្នកគឺជាកងមីមីរីមកពីអនុវិទ្យាល័យចារីឡុងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm Park Yong Chul. You remember me, right?
ខ្ញុំគឺលោក Park Yong Yong Chul ។ អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
So you guys do know each other.
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាហើយ។
This is so cool.
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
Why?
ហេតុអ្វី?
What? No, it's nothing.
អ្វី? ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You took that thief's side and treated me like a liar.
អ្នកបានកាន់ខាងចោរនោះហើយចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សកុហក។
To be honest, I don't really know you that well.
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
Then how well did you know her?
បន្ទាប់មកតើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
I'm really naive, so I'm not good at making the right judgments.
ខ្ញុំពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនល្អក្នុងការធ្វើការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
I couldn't see what a brat she was. Meanwhile, you're so nice and...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថានាងជាអ្វី។ ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតនិង ...
Gosh, I'm such a stupid jerk.
ហ្គូសខ្ញុំឆ្កួតល្ងង់បែបនេះ។
I'm the one to blame. I shouldn't have done that.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
You just laughed, didn't you?
អ្នកទើបតែសើចមែនទេ?
I think I saw you laugh.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកសើច។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
People can make mistakes.
មនុស្សអាចធ្វើខុស។
Does that mean you forgive me?
តើនោះមានន័យថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Well, you keep apologizing,
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែសុំទោស
so I should forgive you.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
My gosh, I seriously had trouble breathing earlier.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមមុនហើយ។
I can finally breathe now.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
You guys must be really glad to see each other.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជារីករាយដែលបានជួបគ្នា។
What a small world.
អ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
I should've been nicer to you if I knew you'd become so pretty.
ខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាងអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងស្អាត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Are you guys not going to wait tables?
តើអ្នកមិនទៅតុរង់ចាំទេ?
Just give us a minute. They're from the same school.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។ ពួកគេមកពីសាលាតែមួយ។
That's so cool. How amazing.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
I hope you guys all have a great time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
I hope you guys have fun.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Do you still hate me?
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
I heard he went to the same middle school as you.
ខ្ញុំ he គាត់ទៅរៀននៅសាលាមធ្យមដូចអ្នកដែរ។
Did you do something wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
I can already guess what happened. He must've liked her one-sidedly.
ខ្ញុំអាចទាយបានថាមានអ្វីកើតឡើង។ គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តនាងមួយចំហៀង។
It was actually the opposite. She's the one that liked me.
តាមពិតវាផ្ទុយពីនេះ។ នាងជាមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
I'm serious. She even told me that she liked me.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ នាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
Didn't you?
មែនទេ?
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
How can you tell me to leave? I'm a customer.
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាអតិថិជន។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
What's wrong? I'm really glad to meet...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួប ...
- Kang Orc again. - Hey.
- កងអ័រខេម្តងទៀត។ - ហេ។
- She's the orc? - She's the orc?
- នាងជា orc? - នាងជា orc?
She's the orc I told you about.
នាងជា orc ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Hey!
ហេ!
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
How can you tell me go leave? I'm a customer.
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការចាកចេញបានយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំជាអតិថិជន។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
What's wrong? I'm really glad to meet...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួប ...
- Kang Orc again. - Hey.
- កងអ័រខេម្តងទៀត។ - ហេ។
- She's the orc? - She's the orc?
- នាងជា orc? - នាងជា orc?
She's the orc I told you about.
នាងជា orc ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Hey!
ហេ!
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I just wanted to talk about the good old days. Are you upset?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអំពីថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ។ តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
- Yong Chul. - I said, follow me.
- យ៉ុងជុល។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើតាមខ្ញុំ។
How scary. Hey, Mi Rae.
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។ ហេមីរ៉ា។
Do you think you're all that now that you've become pretty?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះអ្នកប្រែជាស្អាតមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
After I changed, I could finally see...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
that people like you were worthless jerks.
ថាមនុស្សដូចអ្នកគឺជាមនុស្សកំប្លែង។
What?
អ្វី?
You didn't change at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You look down on people based on their looks...
អ្នកមើលងាយមនុស្សដោយផ្អែកលើមុខមាត់របស់ពួកគេ ...
and harass them.
និងយាយីពួកគេ។
You better remember this every time you remember the name "Kang Orc".
អ្នកចាំច្បាស់ជាងនេះរាល់ពេលដែលអ្នកចាំឈ្មោះ“ កងអ័រអរ” ។
To me, you were just...
ចំពោះខ្ញុំអ្នកទើបតែ ...
a piece of trash.
បំណែកសំរាម។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Hey, you totally ruined the mood.
ហេអ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Hey, scumbag.
ហេ, scumbag ។
- What? - Scumbag.
- ស្អី? - Scumbag ។
Pay for your food.
បង់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
Soo A, I'll call you again later.
សូអេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
How could you do that to your old friend?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តចាស់របស់អ្នក?
It was a failure.
វាជាការបរាជ័យ។
What's wrong with your voice by the way?
តើសំលេងរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
What?
អ្វី?
Who? Park Yong Chul?
WHO? ផាកយ៉ុងជុល?
Why did he come all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកភ្លាមៗ?
How many surgeries did she do that he didn't even recognize her?
តើនាងធ្វើការវះកាត់ប៉ុន្មានដងដែលគាត់មិនទាំងស្គាល់នាងផង?
Didn't Kyung Seok recognize her?
Kyung Seok មិនស្គាល់នាងទេឬ?
No, come to think,
ទេមកគិត
Kyung Seok didn't recognize her at first either.
ដំបូងឡើយ Kyung Seok មិនបានស្គាល់នាងទេ។
So nothing on her face is original?
ដូច្នេះមិនមានអ្វីនៅលើមុខរបស់នាងគឺដើមទេ?
Her face must've changed because she got plastic surgeries.
មុខរបស់នាងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរព្រោះនាងទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
Did Mi Rae not recognize Yong Chul either?
តើមីរ៉ាមិនស្គាល់យ៉ុងជុលទេ?
Or did she act like she didn't know?
ឬនាងធ្វើដូចនាងមិនដឹង?
Anyway, it's the worst nickname I've ever heard of.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាសម្មតិនាមដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលឺ។
How could he call her that?
តើគាត់អាចហៅនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
She's the orc I told you about.
នាងជា orc ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Do you think you're all that now that you've become pretty?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះអ្នកប្រែជាស្អាតមែនទេ?
My face may change,
មុខរបស់ខ្ញុំអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ
but my past never changes.
ប៉ុន្តែអតីតកាលរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Mi Rae.
រកមើល។
I shouldn't have invited the people I barely knew.
ខ្ញុំមិនគួរអញ្ជើញមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
They came to see me at the cafe I work at,
ពួកគេបានមកជួបខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំធ្វើការនៅ
so I only told them to come visit during the festival.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យមកលេងក្នុងឱកាសបុណ្យនេះ។
I didn't know he was such a jerk.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សលេងសើចទេ។
Sorry.
សុំទោស។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
No, I'm really sorry.
ទេខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
This wouldn't have happened if it hadn't been for me.
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's okay. Don't mind it.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំប្រកាន់អី។
I want to mind it.
ខ្ញុំចង់ចាំវា។
I want to be better to you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្រសើរជាងអ្នក។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I actually had a prejudice...
ខ្ញុំពិតជាមានការរើសអើង ...
about plastic surgeries.
អំពីការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I wondered if they wanted to become prettier than others that much.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលស្អាតជាងអ្នកដទៃ។
I thought it was too phony.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាពេក។
But I realized...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា ...
that some people could be desperate for it.
ថាមនុស្សមួយចំនួនអាចអស់សង្ឃឹមសម្រាប់វា។
That some people might be in pain because of their faces.
ថាមនុស្សខ្លះអាចនឹងឈឺចាប់ដោយសារមុខរបស់ពួកគេ។
Do you think you can go back and wait the tables?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយរង់ចាំតុទេ?
I'll tell Tae Young if you think you can't.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Tae Young ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាច។
I can't see Soo A anymore because of you, punk.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Soo A ទៀតទេដោយសារតែអ្នក, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
Why can't we?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាច?
We can see her without him.
យើងអាចមើលឃើញនាងដោយគ្មានគាត់។
Guys, where's your loyalty?
បុរសតើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅឯណា?
Hey, Park Yong Chul.
ហេហេសួនយ៉ុងជុល។
You remember me?
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
I'm Oh Hyun Jung, Mi Rae's friend.
ខ្ញុំគឺអូហុនជុងដែលជាមិត្តរបស់មីរ៉ា។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
I just can't understand why you showed up here.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះ។
You bullied her enough in middle school already.
អ្នកបានធ្វើបាបនាងគ្រប់គ្រាន់នៅថ្នាក់កណ្តាលរួចហើយ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I only came because Soo A invited me.
ខ្ញុំបានមកតែដោយសារតែសូអេបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
Why would she invite someone like you here?
ហេតុអ្វីបានជានាងអញ្ជើញនរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅទីនេះ?
Hey, she asked me to be friends first.
ហេនាងបានសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តភក្តិមុន។
She visited my Instagram account and liked my pictures first.
នាងបានចូលមើលគណនី Instagram របស់ខ្ញុំហើយចូលចិត្តរូបភាពរបស់ខ្ញុំមុន។
You saw it too, right?
អ្នកបានឃើញវាដែរមែនទេ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
See?
ឃើញទេ?
(Comments)
(យោបល់)
So she left?
ដូច្នេះនាងបានចាកចេញ?
I told her to go and that I'd explain to you.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
It can't be helped then.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
But I have to go work part-time now too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងឥឡូវនេះផងដែរ។
Really?
ពិតឬ?
Can you walk around the school to promote our bar before you go?
តើអ្នកអាចដើរជុំវិញសាលាដើម្បីផ្សព្វផ្សាយបាររបស់យើងមុនពេលដែលអ្នកទៅបានទេ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
- Thanks. - Tae Young.
- សូមអរគុណ។ - តាយ៉ង់។
I think I have to go too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅដែរ។
Who's going to wait the tables then?
តើអ្នកណានឹងរង់ចាំតុបន្ទាប់មក?
I mean, think about it.
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។
Waiting the tables should be done by the girls.
ការរង់ចាំតុគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្មេងស្រី។
Park Yong Chul, that guy, is really weird.
ផាកយ៉ុងជុលបុរសនោះពិតជាចម្លែក។
How could he say such a thing to a friend from middle school?
តើគាត់អាចនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់មិត្តម្នាក់មកពីវិទ្យាល័យបានយ៉ាងដូចម្តេច?
It's upsetting.
វាពិបាកចិត្តណាស់។
(Come visit the chemistry department bar.)
(សូមអញ្ជើញមកទស្សនាផ្នែកមន្ទីរគីមីវិទ្យា។ )
You brought him here.
អ្នកបាននាំគាត់មកទីនេះ។
I didn't know he'd be like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងបែបនោះទេ។
Who on earth came up with that nickname?
តើនរណានៅលើផែនដីបានដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅនោះ?
How could they do that to a girl?
តើពួកគេអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេងស្រី?
She wouldn't have been that ugly, you know.
អ្នកដឹងទេនាងមិនអាក្រក់ទេ។
She was cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Mi Rae was cute.
មីរីគួរឱ្យស្រលាញ់។
I actually had a prejudice...
ខ្ញុំពិតជាមានការរើសអើង ...
about plastic surgeries.
អំពីការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
But I realized...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា ...
that some people could be desperate for it.
ថាមនុស្សមួយចំនួនអាចអស់សង្ឃឹមសម្រាប់វា។
That some people might be in pain because of their faces.
ថាមនុស្សខ្លះអាចនឹងឈឺចាប់ដោយសារមុខរបស់ពួកគេ។
(Ms. Na Hye Sung)
(អ្នកស្រីណាហៃស៊ុង)
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
I got the candles.
ខ្ញុំមានទៀន។
My employees said...
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
its scent was amazing.
ក្លិនរបស់វាអស្ចារ្យណាស់។
What are you doing right now by any chance?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះដោយចៃដន្យ?
I have time right now.
ខ្ញុំមានពេលឥឡូវនេះ។
No, not in front of the school.
ទេមិនមែននៅមុខសាលាទេ។
I'll go to your company.
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Good. Then I'll go to your house.
ល្អ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Did Ye Na leave? - She left for her appointment.
- តើ Ye Na បានចាកចេញទេ? - នាងបានចាកចេញសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់នាង។
The okay-looking girl left.
ក្មេងស្រីដែលមើលទៅមិនអីទេបានចាកចេញ។
Make the boys do the job if you're short on labor.
ធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសធ្វើការងារប្រសិនបើអ្នកខ្វះកម្លាំងពលកម្ម។
Girls should wait the tables.
ក្មេងស្រីគួរតែរង់ចាំតុ។
No one will come if guys are the servers.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកប្រសិនបើបុរសជាម៉ាស៊ីនមេ។
This number of people should be good enough.
ចំនួនប្រជាជននេះគួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់។
It's almost over too.
វាជិតចប់ហើយ។
Not every girl can be considered woman just because of their gender.
មិនមែនក្មេងស្រីគ្រប់រូបអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាស្ត្រីទេដោយសារតែភេទរបស់ពួកគេ។
It would've been so nice...
វាពិតជាល្អណាស់ ...
if you guys prepared for a situation like this by doing as I said.
ប្រសិនបើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្ថានភាពដូចនេះដោយធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Even if we put the uniform aside, your looks aren't qualified.
ទោះបីយើងដាក់ឯកសណ្ឋានមួយឡែកក៏ដោយមុខមាត់របស់អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You first have to grow your hair to look like a girl, Yoon Byul.
ដំបូងអ្នកត្រូវដាំសក់របស់អ្នកឱ្យមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីគឺយូយូប៊ី។
Didn't I tell you to lose weight?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ចុះទម្ងន់ទេឬ?
And you should smile a bit.
ហើយអ្នកគួរញញឹមបន្តិច។
Girls should be equipped with amiable smiles.
ក្មេងស្រីគួរតែត្រូវបានបំពាក់ដោយស្នាមញញឹមគួរឱ្យចង់សើច។
Who are you to order me around?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
Don't talk back, freshman.
កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ, បុរសស្រស់។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
Make food like you've been doing.
ធ្វើម្ហូបដូចជាអ្នកបានធ្វើហើយ។
I won't do that either.
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នេះដែរ។
I won't do anything, so don't look for me.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះកុំស្វែងរកខ្ញុំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why do I have to do this even after hearing such ridiculous gibberish?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីលឺសំលេងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
I can't take your stupid remarks anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកការនិយាយល្ងង់របស់អ្នកទៀតទេ។
Do you think we never criticize you because we can't?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនដែលរិះគន់អ្នកទេពីព្រោះយើងមិនអាច?
I simply didn't want to stoop as low as you.
ខ្ញុំមិនចង់ឱនទាបដូចអ្នកទេ។
- Ugly punks. - What?
- ដាល់អាក្រក់។ - ស្អី?
- Let's go. - Guys.
- តោះ​ទៅ។ - បុរស។
- What's wrong? - They've suddenly become sensitive.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ភ្លាមៗនោះពួកគេមានភាពរសើប។
They're getting mad at our jokes.
ពួកគេឆ្កួតនឹងរឿងកំប្លែងរបស់យើង។
Did we ever tell you that you're ugly?
តើយើងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាក្រក់ទេ?
I only gave you suggestions, so what's wrong with that?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់យោបល់ដល់អ្នកដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
Stop it already. We don't want to hear your suggestions.
បញ្ឈប់វារួចហើយ។ យើងមិនចង់ suggestions យោបល់របស់អ្នកទេ។
What's with you, Tae Hee?
តេហេហេមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
What does it mean that I'll look pretty when I lose weight?
តើវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងមើលទៅស្អាតនៅពេលខ្ញុំស្រកទម្ងន់មែនទេ?
Are you saying that I'm a loser this way?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់តាមរបៀបនេះទេ?
You tell us to do plastic surgeries, grow hair,
អ្នកប្រាប់យើងឱ្យធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្សដុះសក់
change fashion style, and lose weight.
ផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសម្លៀកបំពាក់និងបញ្ចុះទម្ងន់។
Should we get back at you just the same way?
តើយើងគួរត្រឡប់មករកអ្នកវិញតាមវិធីតែមួយទេ?
I know you'll make all the fuss then.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។
Tae Hee, how could you twist his good intention like that?
Tae Hee តើអ្នកអាចបង្វែរបំណងល្អរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
He only meant your face looks cute and pretty.
គាត់គ្រាន់តែមានន័យថាមុខរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់និងស្អាត។
I don't even want to hear that.
ខ្ញុំមិនចង់លឺរឿងនោះទេ។
I didn't ask you to say that I'm pretty.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្អាតទេ។
You think we're products displayed in a showroom?
អ្នកគិតថាយើងជាផលិតផលដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងបន្ទប់តាំងបង្ហាញ?
You judge us by our looks.
អ្នកថ្កោលទោសយើងដោយរូបរាងរបស់យើង។
Keep such thoughts to yourselves.
រក្សាគំនិតបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
How dare you say that bluntly to us?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយត្រង់ ៗ មកពួកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm out too.
ខ្ញុំក៏ចេញដែរ។
I told you to stay put, freshman.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅដាក់, បុរសស្រស់។
Does being a freshman mean that I have to do everything I'm told?
តើក្នុងនាមជានិស្សិតថ្មីមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់មែនទេ?
Who are you to order us around?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យយើងនៅជុំវិញ?
Let's stop and go.
សូមឈប់ហើយទៅ។
Hey. Goodness.
ហេ។ ភាពល្អ។
Hey.
ហេ។
I told them out of concern,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេដោយក្តីបារម្ភ
and how could they behave this way to their senior?
ហើយតើពួកគេអាចប្រព្រឹត្ដរបៀបនេះចំពោះមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
- Stop it. - Think about their attitude.
- បញ្ឈប់​វា។ - គិតអំពីអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should've scolded them for their rude behavior earlier.
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោសពួកគេចំពោះអាកប្បកិរិយាឈ្លើយរបស់ពួកគេមុននេះ។
I let it slide because things were hectic with the festival.
ខ្ញុំឱ្យវារំកិលព្រោះអ្វីៗរវល់នឹងពិធីបុណ្យ។
Sorry.
សុំទោស។
Please don't be upset.
សូមកុំតូចចិត្ត។
You know what's more irritating?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆាប់ខឹងជាង?
I keep trying to fit myself in their standards unconsciously.
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមធ្វើខ្លួនខ្ញុំឱ្យសមនឹងស្តង់ដាររបស់ពួកគេដោយមិនដឹងខ្លួន។
I always tell myself to lose weight.
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យស្រកទំងន់។
You don't need to lose any weight.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រកទម្ងន់ទេ។
They're doing that because they like seeing you all riled up.
ពួកគេកំពុងធ្វើដូច្នេះពីព្រោះពួកគេចូលចិត្តឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នារៀបជាស្រេច។
Seeing you flustered amuses them.
ឃើញអ្នកសើចលេងសើចនឹងគេ។
Besides, I don't like girls who are too skinny.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីណាដែលស្គមពេកទេ។
There are many men who are like me.
មានបុរសជាច្រើនដែលដូចខ្ញុំ។
Guys like me find cute, chubby girls like you attractive.
បុរសដូចជាខ្ញុំរកឃើញក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចជាអ្នកដែលគួរឱ្យទាក់ទាញ។
Well, I'm not just talking about looks.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនត្រឹមតែនិយាយពីមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
The way you talk and do things too. You're cute in many ways...
វិធីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើរឿងផងដែរ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់តាមរបៀបជាច្រើន ...
Anyway, you don't need to change.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
So don't let it stress you out.
ដូច្នេះកុំអោយវាធ្វើអោយអ្នកធុញថប់។
Do you feel better now?
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I've always wanted to sit here and eat ice cream,
ខ្ញុំតែងតែចង់អង្គុយនៅទីនេះហើយញ៉ាំការ៉េម
but doing that alone would look a bit weird, you know.
ប៉ុន្តែការធ្វើវាតែម្នាក់ឯងមើលទៅចំលែកបន្តិច។
I mean, this isn't coffee.
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះមិនមែនជាកាហ្វេទេ។
Right.
ត្រូវ។
The favor I asked you must've stressed you out.
ការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកច្បាស់ជាសង្កត់ធ្ងន់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I really wanted to do it for you,
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
but I don't think I can persuade Kyung Seok.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Kyung Seok បានទេ។
Is everything well with him?
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អជាមួយគាត់ទេ?
Yes, I think so.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Are you two close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
Yes, I guess...
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ ...
we are pretty close.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
We went to the same middle school too.
យើងបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Really?
ពិតឬ?
Which one? He transferred schools during his middle school years.
មួយ​ណា? គាត់បានផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនក្នុងកំឡុងឆ្នាំសិក្សាមធ្យម។
Jaryong Middle School.
អនុវិទ្យាល័យ Jaryong ។
Then the two of you have known each other since then.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
We did know of each other,
យើងបានស្គាល់គ្នា
but we weren't close back then.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបិទនៅពេលនោះទេ។
How was he in middle school?
តើគាត់នៅអនុវិទ្យាល័យយ៉ាងម៉េច?
He was very popular.
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
Was he?
តើគាត់ឬ?
He's very handsome, you know.
គាត់សង្ហាណាស់អ្នកដឹងទេ។
I guess I'm not the only person who thinks that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគិតបែបនេះទេ។
I saw him once from afar...
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងពីចម្ងាយ ...
back when he was in middle school.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់នៅវិទ្យាល័យ។
Only once...
តែម្តងគត់ ...
for a brief moment.
មួយភ្លែត។
I could see how much he had grown.
ខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់បានរីកចម្រើនប៉ុន្មាន។
And he's all grown up now.
ហើយគាត់ធំឡើងឥឡូវនេះ។
I actually met you when I was in middle school.
ខ្ញុំពិតជាបានជួបអ្នកពេលខ្ញុំរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
When?
ពេលណា​?
You may not remember it though.
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំវាទេ។
Even if you remember me from that day, you won't recognize my face.
ទោះបីអ្នកនៅចាំខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃនោះក៏ដោយក៏អ្នកមិនស្គាល់មុខខ្ញុំដែរ។
I had plastic surgery.
ខ្ញុំបានវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I got everything done.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
By the way, where did we meet?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងបានជួបគ្នានៅឯណា?
That day, I was so upset.
ថ្ងៃនោះខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
To tell you the truth, I had a tough time growing up...
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយកំពុងធំឡើង ...
because of my face.
ដោយសារតែមុខរបស់ខ្ញុំ។
Even I thought...
សូម្បីតែខ្ញុំបានគិត ...
that no one could be uglier than me.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាច uglier ជាងខ្ញុំ។
Even I thought that I looked like a monster.
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាបិសាច។
Hey.
ហេ។
Are you stressed out about something?
តើអ្នកត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់អំពីអ្វីមួយ?
My classmates...
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់ខ្ញុំ...
say that I'm too ugly.
និយាយថាខ្ញុំអាក្រក់ពេក។
They call me an orc.
ពួកគេហៅខ្ញុំថាអ័រ។
They say that my face is worse than garbage.
ពួកគេនិយាយថាមុខរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ជាងសំរាម។
That must be so hard.
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
No matter what anyone says,
មិនថាអ្នកណានិយាយថា
you are the most precious person to yourself.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុតចំពោះខ្លួនអ្នក។
That's when I learned...
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរៀន ...
that kind words and nice scents...
ពាក្យសំដីបែបនោះនិងក្លិនក្រអូបល្អ ...
can even save someone's life.
សូម្បីតែអាចរក្សាទុកជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
You were that girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីនោះ។
Why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
You said you started to like perfume because of the intangible beauty,
អ្នកនិយាយថាអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តទឹកអប់ដោយសារតែសម្រស់អរូបី។
but my face is...
ប៉ុន្តែមុខរបស់ខ្ញុំគឺ ...
You've become much prettier.
អ្នកក្លាយជាស្អាតជាងមុន។
Are things better now?
តើអ្វីៗប្រសើរជាងមុនទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I thought I'd be okay,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ
but anyone can tell that I had plastic surgery, so...
ប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់អាចដឹងថាខ្ញុំបានវះកាត់ប្លាស្ទិចដូច្នេះ
Why do you say that? You look very pretty now.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
You are beautiful.
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
It's embarrassing to hear that from such a gorgeous lady like you.
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានលឺថាមកពីនារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I think my life could've been much easier...
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចមានភាពងាយស្រួលជាង ...
had I been born less pretty.
តើខ្ញុំកើតមកមិនសូវស្អាតទេ។
Did that sound obnoxious?
តើសម្លេងនោះគួរអោយធុញទ្រាន់ទេ?
No, not at all. I'm just not following.
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
I liked it when I was young...
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង ...
because everyone said I looked pretty.
ពីព្រោះអ្នករាល់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
- That's Na Hye Sung. Look. - Isn't she so pretty?
- នោះហើយជាណាហៃស៊ុង។ រកមើល។ - តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
- So what? Even if she asks me out, - The prettiest girl in our school.
- អញ្ចឹង? សូម្បីតែនាងសួរខ្ញុំមិនចេញ - ក្មេងស្រីដែលស្អាតបំផុតនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
- I won't date her. - Not just in our school.
- ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបនាងទេ។ - មិនត្រឹមតែនៅក្នុងសាលារបស់យើងទេ។
Hey, she's the prettiest girl in our town.
ហេនាងគឺជាក្មេងស្រីដែលស្អាតបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
Why are you so pretty?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម៉្លេះ?
My gosh, she's really stunning.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I know. I want to be pretty too.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏ចង់ស្អាតដែរ។
Girls envying me...
ក្មេងស្រីច្រណែនខ្ញុំ ...
and guys being nice to me...
និងបុរសដែលត្រូវបានគេល្អសម្រាប់ខ្ញុំ ...
were just something I was used to in my day-to-day life.
គ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
There's this saying, you know.
មានការនិយាយនេះអ្នកដឹងទេ។
"A beautiful woman is like someone who passed the bar exam."
"ស្ត្រីស្រស់ស្អាតគឺដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រឡងបាក់បារ" ។
Beauty certainly gives women power.
សម្រស់ពិតជាផ្តល់ថាមពលដល់ស្ត្រី។
People respect you wherever you go.
មនុស្សគោរពអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Hye Sung.
ហ៊ីយស៊ុង។
And that's why I thought the world would be my oyster.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាពិភពលោកនឹងក្លាយជាអយស្ទ័ររបស់ខ្ញុំ។
I was confident that I'd succeed in both my career and love.
ខ្ញុំមានជំនឿចិត្តថាខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យទាំងអាជីពនិងស្នេហា។
Ms. Na,
លោកស្រី ណា,
do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
She must have many.
នាងត្រូវតែមានច្រើន។
Guys are lining up to get a date with her.
បុរសកំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីណាត់ជួបជាមួយនាង។
I know a very competent young man.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
He's from a great family as well. What do you say?
គាត់មកពីគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
My husband looked best on paper out of all the guys I had dated,
ប្តីរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អបំផុតនៅលើក្រដាសក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចុះកាលបរិច្ឆេទ
and his family was rich and powerful.
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់ជាអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាច។
My parents were fond of him as well.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
If women are flowers,
បើស្ត្រីជាផ្កា
you are the most beautiful flower...
អ្នកជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ...
I've ever seen.
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
"A beautiful flower".
"ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត" ។
Back then,
ត្រឡប់មក
I had no idea that those words would end up shackling me down.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យទាំងនោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
So did you...
តើអ្នក ...
have to quit your job back then?
តើត្រូវលាឈប់ពីការងារវិញទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It was very hard for me to get to where I am now.
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It was my fault too.
វាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
When people complimented my looks, I thought they respected me.
នៅពេលមនុស្សសរសើរសម្រស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាពួកគេគោរពខ្ញុំ។
I thought that I should be...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ ...
able to have my way with any man.
អាចមានវិធីរបស់ខ្ញុំជាមួយបុរសណាម្នាក់។
I was foolish.
ខ្ញុំល្ងង់។
So you should try to date many guys.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែព្យាយាមណាត់ជួបបុរសជាច្រើន។
And choose your husband wisely.
ហើយជ្រើសរើសប្តីរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Jung Yeob, give us some sausages.
Jung Yeob, ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាច់ក្រកមួយចំនួន។
Hang on a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
What did you say to make the girls all leave?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យក្មេងស្រីទាំងអស់ចាកចេញ?
Are you seriously asking me that right now?
តើអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នៅពេលនេះទេ?
Tae Young, how are we going to handle everything tomorrow...
តាយ៉ង់តើយើងនឹងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក ...
without the girls?
ដោយគ្មានក្មេងស្រី?
We'll just have to do it by ourselves.
យើងនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Soo A. Ji Hyo. Did the guys text you?
សូអូអេជីហ៊ី។ តើបុរសបានផ្ញើសារមកអ្នកទេ?
They asked if I could make it tomorrow,
ពួកគេបានសួរថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
but I'm not available.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
We should let them handle everything on their own.
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
But that's not enough to get rid of my anger.
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការកំចាត់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
Should we take revenge?
តើយើងគួរសងសឹកទេ?
Yes, let's do that.
បាទ / ចាសសូមធ្វើវា។
How?
ដោយរបៀបណា?
Hey, why did you come home so late? Did you go somewhere?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺត? តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
- Yes. - Look at this.
- ចាស។ - មើលរឿងនេះ។
What is it? Did you take a photo with that rapper?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបានថតរូបជាមួយអ្នករ៉េបនោះទេ?
No, that's not what I'm about to show you. It's something important.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងបង្ហាញអ្នកទេ។ វាជាអ្វីដែលសំខាន់។
Soo A commented on Yong Chul's social media page.
លោកសូអូបានអត្ថាធិប្បាយនៅលើទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់យ៉ុងជុល។
Do you see the time?
តើអ្នកឃើញពេលវេលាទេ?
And Yong Chul replied on Soo A's social media page...
ហើយយ៉ុងជុលបានឆ្លើយតបនៅលើទំព័របណ្តាញសង្គមរបស់សូអូអេ…
two hours later.
ពីរម៉ោងក្រោយមក។
That means Soo A contacted Yong Chul first.
នោះមានន័យថាសូអាអេបានទាក់ទងយ៉ុងជុលជាមុន។
Look. Yong Chul wrote which schools he graduated from on his profile.
រកមើល។ យ៉ុងជុលបានសរសេរថាសាលាណាដែលគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាលើប្រវត្តិរូបរបស់គាត់។
Isn't something weird?
តើមិនមែនជាអ្វីដែលចំលែកទេឬ?
Do you think Soo A did this on purpose to harass you?
តើអ្នកគិតថាសូអាបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាដើម្បីយាយីអ្នកទេ?
Come on. That's absurd.
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនសមហេតុផលទេ។
(Comments)
(យោបល់)
(You look great.)
(អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។)
(Mom)
(ម៉ាក់)
Hey, Mom.
ហេម៉ាក់។
I'm going to head to your place to give you some side dishes.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្ហូបចំហៀង។
You can go to school.
អ្នកអាចទៅសាលារៀន។
You don't have class?
អ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
Then I'll get to see you today.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Mi Rae's staying at home today.
ការស្នាក់នៅរបស់មីរ៉ានៅឯផ្ទះថ្ងៃនេះ។
Dad's going to go with me.
ប៉ានឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
I can't carry all these side dishes by myself.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ចានចំហៀងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
We already have so much food. Why are you trying to buy more?
យើងមានអាហារច្រើនរួចទៅហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទិញបន្ថែម?
We never got cake for Mi Rae after she got into college.
យើងមិនដែលទទួលនំខេកសំរាប់មីរីទេបន្ទាប់ពីនាងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
Come here and help me pick a cake.
មកទីនេះហើយជួយខ្ញុំជ្រើសរើសនំខេក។
I want this one. The pretty one right here.
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ។ ស្អាតមួយនៅទីនេះ។
No.
ទេ
We'll take the biggest one here.
យើងនឹងយកមួយដ៏ធំបំផុតនៅទីនេះ។
I told you we should drive here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែបើកបរនៅទីនេះ។
Take a look around. There's nowhere to park here.
មើលជុំវិញ។ មិនមានកន្លែងចតនៅទីនេះទេ។
It's just so heavy. That's all.
វាធ្ងន់ណាស់។ អស់ហើយ។
Should I help you carry that?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកឱ្យយករបស់នោះទេ
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I'll carry them for you. Where are you headed?
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
We're going over there.
យើងនឹងទៅទីនោះ។
Over there?
នៅ​ទីនោះ?
- My gosh. - Oh, it's heavy.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អូវាធ្ងន់។
- Over there? - Yes. Thank you.
- នៅ​ទីនោះ? - ចាស។ សូមអរគុណ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's right there.
វានៅទីនោះ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Wait here. I'll get you something to drink.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
No, it's okay. You should go inside.
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
- My gosh. - Thank you.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណ។
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
My gosh, he's good-looking and nice at the same time.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់មើលទៅល្អហើយស្រស់ស្អាតក្នុងពេលតែមួយ។
I hope we get a son-in-law like him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានកូនប្រសារដូចគាត់។
Gosh, let's go inside. I'm so tired.
Gosh សូមចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
You brought a lot more side dishes than I thought you would.
អ្នកបាននាំមកនូវម្ហូបចំហៀងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Ms. Na, it feels like Thanksgiving.
អ្នកស្រីណាវាមានអារម្មណ៍ដូចការថ្លែងអំណរគុណ។
We should've taken you guys to a nice restaurant.
យើងគួរតែនាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់។
It's our first meal together after Mi Rae got into college.
វាជាអាហារដំបូងរបស់យើងទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីមីរ៉ាបានចូលមហាវិទ្យាល័យ។
Hurry up and eat. The kids must be starving.
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ ក្មេងៗត្រូវតែឃ្លាន។
Okay.
យល់ព្រម។
You're the one who decided to buy the biggest cake.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសំរេចចិត្តទិញនំធំបំផុត។
Thank you, Dad.
អរគុណប៉ា។
Yes, don't mention it.
បាទ / ចាសកុំនិយាយអំពីវា។
Hyun Jung, you must be hungry.
ហុនជុងអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- Hyun Jung, let's blow the candle. - Okay.
- ហ៊ីយូជុងចូរផ្លុំទៀន។ - យល់ព្រម។
Please let these girls have a great time in college.
សូមឱ្យក្មេងស្រីទាំងនេះមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
You guys didn't get to take a photo at the entrance ceremony,
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានថតរូបនៅឯពិធីចូលទេ
so you should take one today.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែយកមួយនៅថ្ងៃនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
If I had a son,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនប្រុស
I would've made you become my daughter-in-law.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាកូនប្រសារខ្ញុំ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Go sit over there.
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
Everyone, gather together.
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
Come here.
មក​នេះ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
you guys should sit on the sofa. It'll look way better.
អ្នកគួរតែអង្គុយលើសាឡុង។ វានឹងល្អប្រសើរ។
Mr. Kang, sit closer to Mi Rae.
លោកកាងអង្គុយជិតមីមី។
- Here. - A little closer.
- នៅទីនេះ។ - កាន់តែជិតបន្តិច។
That's nice.
ល្អណាស់។
Mr. Kang, I want you to give me a big smile.
លោកកាងខ្ញុំចង់អោយអ្នកញញឹមយ៉ាងធំ។
Okay. In 1, 2, 3.
យល់ព្រម។ ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Now, that's a nice photo.
នោះគឺជារូបថតដ៏ល្អ។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Look over here, Mr. Kang. In 1, 2, 3.
មើលនៅទីនេះលោកកាង។ ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Are you guys having fun?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយទេ?
Let's take a photo.
តោះថតរូប
- Everyone, he's here. - Hello. Hello.
- អ្នករាល់គ្នាគាត់នៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។ សួស្តី។
- You're great. - Thank you.
- អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។ - អរគុណ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- We're going to take a photo. - Okay.
- យើងនឹងថតរូប។ - យល់ព្រម។
Okay, now.
មិនអីទេឥឡូវ។
Ma'am, you must be exhausted.
ម៉ាអេមអ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
You should get on his back.
អ្នកគួរតែទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
- He's right. Come on. - Get on his back.
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។ - ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
That's nice.
ល្អណាស់។
Gosh, that looks nice. You guys are like mother and son.
ហ្គូសនោះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ អ្នកគឺដូចជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
That looks perfect. Everyone, smile.
នោះមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។
Okay, I'm going to take a photo now. In 1, 2, 3.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Let's take one more photo. In 1, 2, 3.
តោះថតរូបមួយសន្លឹកទៀត។ ក្នុង ១, ២, ៣ ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I hope you stay healthy. I love you, ma'am.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាអេម។
Eat up, everyone.
បរិភោគឡើងអ្នករាល់គ្នា។
Enjoy your food. Thank you. Thank you, everyone.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I just got a report from my junior.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍ពីយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
Apparently, she hasn't really done anything yet.
តាមមើលទៅនាងមិនទាន់ធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ។
She met up with a female student in front of her place.
នាងបានជួបជាមួយនិស្សិតស្រីម្នាក់នៅមុខកន្លែងរបស់នាង។
But they just parted ways after eating ice cream together.
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែចែកផ្លូវគ្នាបន្ទាប់ពីញ៉ាំការ៉េមជាមួយគ្នា។
Ms. Na has a very tight schedule,
អ្នកស្រីណាមានកាលវិភាគតឹងរឹងណាស់
and he's apparently having trouble following her around.
ហើយគាត់ពិតជាមានបញ្ហាក្នុងការតាមដាននាង។
Instead of wasting his time following my ex-wife,
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់តាមអតីតប្រពន្ធខ្ញុំ
he could just follow Kyung Seok and Kyung Hee instead.
គាត់អាចដើរតាម Kyung Seok និង Kyung Hee ជំនួសវិញ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Do Sang Won!
តើសាំងវ៉ុន!
- Do Sang Won! - Do Sang Won!
- តើសាំងវ៉ុន! - តើសាំងវ៉ុន!
(A new post has been uploaded.)
(ប្រកាសថ្មីត្រូវបានផ្ទុកឡើង។ )
(Hankook University, Community, Notice Board)
(សាកលវិទ្យាល័យហាំងកក, សហគមន៍, ក្រុមប្រឹក្សាជូនដំណឹង)
(Hankook University)
(សាកលវិទ្យាល័យហាំងកក)
Gosh, these jerks.
ហ្គូស, កន្ត្រាក់ទាំងនេះ។
Hurry up and get out here.
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីទីនេះ។
- Come on. - My gosh.
- ឆាប់​ឡើង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You guys, this is way too much.
អ្នកទាំងអស់គ្នានេះជាវិធីច្រើនពេក។
- My gosh. - What is this?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
They're muscles.
ពួកគេគឺជាសាច់ដុំ។
Do you guys seriously want to be like this?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើដូចនេះទេ?
You guys should've worked out.
អ្នកគួរតែធ្វើការ។
If you guys took care of your body and worked out diligently,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកហើយខិតខំធ្វើការ។
you wouldn't have had to wear these.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ពាក់របស់ទាំងនេះទេ។
If you don't want to wear that, you can wear this instead.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ពាក់វាអ្នកអាចពាក់វាជំនួសវិញ។
You guys, this is too mean.
អ្នកទាំងអស់គ្នានេះពិតជាមានន័យណាស់។
Exactly. You're making us look funny.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Well, you should at least look funny.
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
You guys aren't good-looking enough to gather people with your looks.
អ្នកមិនល្អមើលទៅល្មមដើម្បីប្រមូលមនុស្សជាមួយនឹងមុខមាត់របស់អ្នក។
Now, give us a funny pose.
ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវបង្កឱ្យមានការកំប្លែង។
- Come on. Don't take a photo. - Gosh, forget it.
- ឆាប់​ឡើង។ កុំថតរូប - ហ្គូសភ្លេចវា។
- Don't take a photo. - In 1, 2...
- កុំថតរូប - ក្នុង ១, ២ …
- Gosh, stop it. - Don't take that photo.
- ហ្គូសបញ្ឈប់វា។ - កុំថតរូប
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Woo Young.
វូយ៉ង់។
You guys were a mess yesterday, and the same goes for today.
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃកាលពីម្សិលមិញហើយដូចគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Who said you could wait tables wearing something like that?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចរង់ចាំតុស្លៀកដូចនោះ?
They were being immature and told us to wear these.
ពួកគេមានភាពចាស់ជរាហើយបានប្រាប់យើងឱ្យពាក់អាវទាំងនេះ។
Well, they're the ones...
អញ្ចឹងពួកគេជាអ្នក ...
who kept insisting that only the pretty girls could wait tables.
ដែលនៅតែទទូចថាមានតែក្មេងស្រីស្អាតប៉ុណ្ណោះដែលអាចរង់ចាំតុ។
And they always comment on our appearances.
ហើយពួកគេតែងតែផ្តល់យោបល់លើការបង្ហាញខ្លួនរបស់យើង។
Explain this.
ពន្យល់រឿងនេះ។
(Hankook University, Community, Notice Board)
(សាកលវិទ្យាល័យហាំងកក, សហគមន៍, ក្រុមប្រឹក្សាជូនដំណឹង)
Did they volunteer to wear this outfit?
តើពួកគេស្ម័គ្រចិត្តស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នេះទេ?
Well, we decided to order skirts for their uniform.
ជាការប្រសើរណាស់យើងបានសំរេចចិត្តបញ្ជាទិញសំពត់សម្រាប់ឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេ។
- But they were shorter than we... - Did you guys agree to this?
- ប៉ុន្តែពួកគេខ្លីជាងយើង ... - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
No, they made them wear it.
ទេពួកគេបានធ្វើឱ្យពួកគេពាក់វា។
They didn't even care what the freshmen said.
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបុរសស្រស់បាននិយាយនោះទេ។
This is nothing compared to what they did to us.
នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះយើងទេ។
Is that why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
Was this your only solution?
តើនេះជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់របស់អ្នកទេ?
How is it that you guys haven't changed at all?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងម៉េចទៅ?
If you're going to keep pulling this kind of nonsense,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តទាញភាពមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
just get rid of the snack bar.
គ្រាន់តែកម្ចាត់បារអាហារសម្រន់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Just forget about it and let it go.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវាហើយទុកឱ្យវាទៅ។
It's our first college festival.
វាជាមហោស្រពមហាវិទ្យាល័យដំបូងរបស់យើង។
It'll be unfair to let someone like Park Yong Chul ruin it.
វាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដូចជាផាកយ៉ុងជុលបំផ្លាញវា។
Shouldn't you be at your department's booth?
តើអ្នកមិនគួរនៅស្តង់របស់នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកទេឬ?
You said you were late.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកយឺតហើយ។
Where are Yoo Eun and Jung Boon?
តើយូយូអូននិងជុងប៊ុននៅឯណា?
They're over there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Go already.
ទៅរួចហើយ។
Make sure you have some real fun, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
- Go already. - Bye.
- ទៅរួចហើយ។ - លាហើយ។
Mi Rae.
រកមើល។
What are you doing alone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្នាក់ឯង?
I'm just looking around.
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញ។
- What about you? - I'm waiting for Ji Hyo.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជីហ៊ី។
I worried a lot about you yesterday.
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I went to Yong Chul's social media account,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់យ៉ុងជុល,
and it said Jaryong Middle School on his profile.
ហើយវាបាននិយាយថាវិទ្យាល័យ Jaryong នៅលើប្រវត្តិរូបរបស់គាត់។
Didn't you see it?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did you say you went to that school?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅសាលានោះទេ?
I don't know well about the school name.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះសាលាទេ។
- Is that right? - If I had known,
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
I would've told you beforehand...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន ...
that I knew someone from your middle school.
ដែលខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់មកពីវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Soo A.
សូអេ។
Hey.
ហេ។
I have surprising news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
The guys got scolded so much by Woo Young just now.
ពួកប្រុសៗបានស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំងដោយវ៉ូយ៉ង់ឥឡូវនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
Isn't it hilarious?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This is even more hilarious. Check this out.
នេះរឹតតែគួរឱ្យអស់សំណើច។ សូមពិនិត្យមើលនេះ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
There's this picture too.
មានរូបភាពនេះផងដែរ។
Are you still down?
តើអ្នកនៅចុះទេ?
Did you get scolded a lot?
តើអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោសច្រើនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What we did was wrong after all.
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺខុសទាំងអស់។
- Don't say that. - It was wrong.
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។ - វាខុសហើយ។
Woo Young never scolds innocent people.
វូយ៉ាំងមិនដែលស្តីបន្ទោសមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
I feel better whenever I eat something sweet.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពេលណាខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Still, you're better than all of them.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រសើរជាងពួកគេទាំងអស់។
What?
អ្វី?
I mean, among the guys in our department.
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្នុងចំណោមបុរសនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Let's not stay here and go out. It's festival time.
សូមកុំនៅទីនេះហើយចេញទៅក្រៅ។ វាជាពេលវេលាពិធីបុណ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
It won't open.
វានឹងមិនបើកទេ។
What's wrong with this?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
The door won't open, so could you try opening it from the outside?
ទ្វារនឹងមិនបើកដូច្នេះអ្នកអាចព្យាយាមបើកវាពីខាងក្រៅ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's wrong with it? Tae Hee, come out.
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? Tae Hee ចេញមក។
Can you open the door?
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
It's working.
វាកំពុងធ្វើការ។
What's wrong with it?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Maybe it's broken. - When did it break?
- ប្រហែលជាវាខូច។ - តើវាបែកនៅពេលណា?
It's not fun to be with just girls.
វាមិនមែនជាការរីករាយទេដែលបាននៅជាមួយក្មេងស្រី។
Please don't do that.
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
Do you have boyfriends, girls?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសមិត្តស្រីទេ?
It's best if you're single, but it's still okay even if you're taken.
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកនៅលីវប៉ុន្តែវានៅតែមិនអីទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេយកក៏ដោយ។
Give me just 10 minutes for this game.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែ 10 នាទីសម្រាប់ហ្គេមនេះ។
Please come this way.
សូមមកតាមវិធីនេះ។
- What is it? - Come, come.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - មក​មក។
Come this way. How pretty.
មក​ផ្លូវ​នេះ។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Please move inside.
សូមផ្លាស់ទីទៅខាងក្នុង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
All right. Gosh, you guys are lucky.
ត្រឹមត្រូវ។ ហ្គូសអ្នកមានសំណាង។
You've met the prettiest girls in our school.
អ្នកបានជួបក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Please hold for a second. I'll go bring one more guy.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងនាំយកបុរសម្នាក់បន្ថែមទៀត។
I'm dazed because we got dragged here all of a sudden.
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងព្រោះយើងបានអូសនៅទីនេះភ្លាមៗ។
- Us too. - It's the same here.
- យើងផងដែរ។ - វាដូចគ្នានៅទីនេះ។
Does anyone want to be on a group blind date?
តើមានអ្នកណាចង់នៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាក្រុមទេ?
Wait, Kyung Seok?
រង់ចាំ Kyung Seok?
Should we pretend like we don't know him?
តើយើងគួរធ្វើពុតដូចជាយើងមិនស្គាល់គាត់ទេ?
Gosh. When did he come take a seat?
ហ្គូស។ តើគាត់មកអង្គុយនៅកន្លែងណា?
You're so handsome.
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
I should come to my senses.
ខ្ញុំគួរតែដឹងខ្លួន។
All right, guys. Now that we have even numbers,
មិនអីទេបុរស។ ឥឡូវយើងមានលេខគូ
I'll give you 10 minutes to get to know each other.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ១០ នាទីដើម្បីស្គាល់គ្នា។
You'll partner up with someone you like afterwards.
អ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Can't we point out the person right away?
តើយើងមិនអាចចង្អុលបង្ហាញមនុស្សភ្លាមៗបានទេ?
You must've sat here because you have someone in mind.
អ្នកត្រូវតែអង្គុយនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
Okay, who on earth is the girl you have in mind?
មិនអីទេតើនរណានៅលើផែនដីគឺជាក្មេងស្រីដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត?
Her.
នាង។
If she says yes, they will be the fastest couple created ever.
ប្រសិនបើនាងនិយាយថាមែនពួកគេនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍លឿនបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
Will it become a group blind date among four people?
តើវានឹងក្លាយជាក្រុមពិការភ្នែកជាក្រុមក្នុងចំណោមមនុស្សបួននាក់ដែរឬទេ?
Let's hear how she feels.
តោះស្តាប់នាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
I'm sorry. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I'm okay. - You're all wet.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាសើម។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
There must be extra t-shirts in our department room.
ត្រូវតែមានអាវយឺតបន្ថែមនៅក្នុងបន្ទប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Really?
ពិតឬ?
Then I'll go first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- I'll go with you. - I'll go with you.
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'll go with Kyung Seok.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Kyung Seok ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Anyway, they've become a couple.
ទោះយ៉ាងណាពួកគេក្លាយជាគូ។
Excuse me. Take the prize.
អត់ទោស។ យករង្វាន់។
Excuse me.
អត់ទោស។
You want to run?
អ្នកចង់រត់?
What?
អ្វី?
If it's embarrassing, let's run there.
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនចូរយើងរត់នៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't try to calculate love in order not to get hurt.
កុំព្យាយាមគណនាស្នេហាដើម្បីកុំអោយឈឺចាប់។
That'll only make you suffer even more.
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខថែមទៀត។
- Okay. - Good luck.
- យល់ព្រម។ - សំណាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- You can do it. - I can do it!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Goodbye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Hey, Woo Young.
ហេវូយ៉ង់។
This is awesome. We should've done this kind of stuff too.
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ យើងគួរតែធ្វើវត្ថុប្រភេទនេះផងដែរ។
Not everyone can do this, you know.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
Can you read my fortune too?
តើអ្នកអាចអានសំណាងរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
Sure. Have a seat.
ប្រាកដ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Choose one of these.
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
I'll choose this one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
This is unexpected.
រឿងនេះមិននឹកស្មានដល់ទេ។
I thought you'd choose this one.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
I know well about the future I want, that's why.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអនាគតដែលខ្ញុំចង់បាននោះហើយជាមូលហេតុ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
All right, then. I'll start the psychological test now.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតេស្តចិត្តសាស្ត្រឥឡូវនេះ។
Let's say you went to buy a cozy knitted sweater.
ឧបមាថាអ្នកបានទៅទិញអាវយឺតប៉ាក់ដែលមានភាពកក់ក្តៅ។
Choose what kind of sweater you'd buy among four options.
ជ្រើសរើសអាវយឺតប្រភេទណាដែលអ្នកជ្រើសរើសក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងបួន។
- Okay. - The first one is...
- យល់ព្រម។ - ទីមួយគឺ ...
a sweater with a big highlight pattern.
អាវយឺតដែលមានលំនាំបន្លិចធំ។
The second one is a striped sweater.
ទីពីរគឺអាវយឺតឆ្នូត។
A sweater with stripes.
អាវយឺតដែលមានឆ្នូត។
The third one is a plain sweater...
អ្នកទីបីគឺជាអាវយឺតធម្មតា ...
in a bold color such as red or blue.
ពណ៌ដិតដូចជាក្រហមឬខៀវ។
The fourth one is a plain sweater in an achromatic shade...
អាវទីបួនគឺជាអាវយឺតធម្មតានៅក្នុងម្លប់ត្រដុស ...
such as gray or black.
ដូចជាពណ៌ប្រផេះឬខ្មៅ។
An achromatic shade...
ម្លប់ត្រដុស ...
- I'll go with the 3rd one. - The 3rd one?
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលេខ ៣ ។ - អ្នកទី ៣?
That means you want simple love.
នោះមានន័យថាអ្នកចង់បានស្នេហាសាមញ្ញ។
You prefer an uncomplicated love to an extremely passionate one.
អ្នកចូលចិត្តស្នេហាដែលមិនស្មុគស្មាញទៅនឹងស្នេហាដែលងប់ងល់បំផុត។
You can keep your emotions in check no matter how upset you are.
អ្នកអាចរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនថាអ្នកតូចចិត្តទេ។
It's pretty accurate.
វាត្រឹមត្រូវណាស់។
It can look graceful,
វាមើលទៅគួរអោយសរសើរ
but on the other hand, your love...
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក ...
may be seen hypocritical as well.
អាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាលាក់ពុតផងដែរ។
Hypocritical?
លាក់ពុត?
You should try to be honest with your feelings.
អ្នកគួរតែព្យាយាមស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
When you're not honest with yourself,
នៅពេលអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង
you can't really win someone's heart.
អ្នកពិតជាមិនអាចយកឈ្នះចិត្តអ្នកដទៃបានទេ។
I'm very honest...
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ណាស់ ...
Right, I've been careful these days.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Your secret will be safe with me.
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
She's a student in our department.
នាងជានិស្សិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
You mean, the chemistry department?
អ្នកមានន័យថាផ្នែកគីមីវិទ្យា?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Are we done, then? - Yes.
- តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ? - ចាស។
Thanks. I'll see you around.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
- My gosh. - There it is.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - មានវា។
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You can't open it?
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ?
Let me try.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
Hello?
សួស្តី?
Anybody outside?
អ្នកណានៅខាងក្រៅ?
Why isn't she picking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
You should also try calling other people.
អ្នកក៏គួរព្យាយាមហៅមនុស្សផ្សេងទៀតដែរ។
I don't have my phone now.
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
All right. Everyone is ready, right?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
Then here we go. 1, 2, 3!
បន្ទាប់មកយើងទៅ។ ១, ២, ៣!
Sadly, we don't have a match.
គួរឱ្យស្តាយយើងមិនមានការប្រកួតទេ។
Then I can leave, right?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាកចេញមែនទេ?
Yes, you can leave.
បាទ / ចាសអ្នកអាចចាកចេញ។
Whose phone is this?
តើទូរស័ព្ទនេះជាអ្នកណា?
- It's not mine. - It's not mine either.
- វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ - វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
It must be Kyung Seok's phone. You can give it to me.
វាត្រូវតែជាទូរស័ព្ទរបស់ Kyung Seok ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
(1 Missed Call)
(ខកខានទទួលទូរស័ព្ទ ១)
The person you're trying to reach is unavailable. Please leave...
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ ...
No one's picking up.
គ្មានអ្នកណារើសទេ។
I guess I lost it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
Eun isn't answering her phone. Jung Boon isn't either.
អូនមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទនាងទេ។ Jung Boon ក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
Who else can we call?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលយើងអាចហៅបាន?
Shall I try calling Soo A and Ji Hyo?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមហៅសូអានិងជីហ៊ីដែរឬទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- Just get changed first. - What?
- ទើបតែផ្លាស់ប្តូរមុន។ - ស្អី?
Will you wait until it dries?
អ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់វាស្ងួត?
What's going on between Kyung Seok and Mi Rae?
តើមានរឿងរ៉ាវអ្វីកើតឡើងរវាង Kyung Seok និងមីរី?
Could they be...
តើពួកគេអាច ...
No, no way. That can't be.
ទេគ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនអាចទេ។
Is Kyung Seok trying to make you jealous?
តើឃ្យូង Seok ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែនទេ?
I don't know what you're trying to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
Come on. Are you playing hard to get?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកលេងពិបាកក្នុងការទទួលមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you think I have a crush on him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានគំនុំលើគាត់ទេ?
- I won't look. - You shouldn't, of course.
- ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។ - អ្នកមិនគួរទេ។
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
No, I'm not done. I haven't even taken off...
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយក ...
Tell me when you're done.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
- What? You guys were here together? - What's going on between them?
- ស្អី? អ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា? - តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
I heard Kyung Seok's father is a former congressman.
ខ្ញុំបាន heard ឪពុករបស់ Kyung Seok គឺជាអតីតសមាជិកសភា។
You dropped this yesterday.
អ្នកបានធ្លាក់ចុះកាលពីម្សិលមិញ។
You're really the worst.
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត។
Ms. Na was just taken to the emergency room.
អ្នកស្រីណាទើបតែត្រូវបាននាំទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
To the emergency room?
ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
Soo A, didn't you say you live in Dogok-dong?
Soo A តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករស់នៅក្នុង Dogok-dong ទេ?
I moved out of my parents' place a little while ago.
ខ្ញុំបានរើចេញពីកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំបន្តិច។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
I'm sorry I misjudged you.
សុំទោសខ្ញុំច្រលំអ្នក។
You would've kept misjudging me if it weren't for Ji Hyo.
អ្នកនឹងនៅតែគិតខុសខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជីហ៊ី។
Yes, Woo Young.
បាទវ៉ូយ៉ង់។
I'm having a housewarming party this Saturday. Can you make it?
ខ្ញុំមានកម្មវិធីជប់លៀងផ្ទះនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
You'll be home late, right?
អ្នកនឹងទៅផ្ទះយឺតមែនទេ?
You have to watch a movie with Kyung Seok.
អ្នកត្រូវមើលកុនជាមួយក្យូសុង។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។